Nagareteku toki no naka de demo kedarusa ga hora guru-guru mawatte
Watashi kara hanareru kokoro mo mienai wa sou shiranai?
Jibun’ kara ugoku koto mo naku toki no sukima ni nagasaretsudzukete
Shiranai wa mawari no koto nado watashi wa watashi sore dake?
Yume miteru? nani mo mitenai? kataru mo muda na jibun’ no kotoba?
Kanashimu nan’te tsukareru dake yo nani mo kan’jizu sugoseba ii no
Tomadou kotoba ataeraretemo jibun’ no kokoro tada uwa no sora
Moshi watashi kara ugoku no naraba subete kaeru no nara kuro ni suru
Kon’na jibun’ ni mirai wa aru no? kon’na sekai ni watashi wa iru no?
Ima setsunai no? ima kanashii no? jibun’ no koto mo wakaranai mama
Ayumu koto sae tsukareru dake yo hito no koto nado shiri mo shinai wa
Kon’na watashi mo kawareru no nara moshi kawareru no nara shiro ni naru?
Nagareteku toki no naka de demo kedarusa ga hora guru-guru mawatte
Watashi kara hanareru kokoro mo mienai wa sou shiranai?
Jibun’ kara ugoku koto mo naku toki no sukima ni nagasaretsudzukete
Shiranai wa mawari no koto nado watashi wa watashi sore dake?
Yume miteru? nani mo mitenai? kataru mo muda na jibun’ no kotoba?
Kanashimu nan’te tsukareru dake yo nani mo kan’jizu sugoseba ii no
Tomadou kotoba ataeraretemo jibun’ no kokoro tada uwa no sora
Moshi watashi kara ugoku no naraba subete kaeru no nara kuro ni suru
Ugoku no naraba ugoku no naraba subete kowasu no subete kowasu wa
Kanashimu naraba kanashimu naraba watashi no kokoro shiroku kawareru?
Anata no koto mo watashi no koto mo subete no koto mo mada shiranai no
Omoi mabuta wo aketa no naraba subete kowasu no nara kuro ni nare!!!