Dù đang ở giữa dòng chảy thời gian, tôi vẫn cảm thấy yếu đuối, nhìn này, cứ quay tròn và quay tròn
Bạn biết không, Tôi còn không thể nhìn thấy trái tim đang rời xa tôi
Không còn sức để cựa quậy, tôi tiếp tục bị cuốn đi xuống những khe nứt thời gian
Tôi không biết gì về mọi thứ xung quanh mình, tôi là tôi và chỉ vậy thôi
Tôi có đang mơ không? hay là đang nhìn vào khoảng không? Lời nói của tôi vô nghĩa dù tôi có mở miệng
Tôi chỉ quá mệt mỏi vì buồn phiền, tôi nên sống tiếp với một tâm hồn không cảm xúc
Dù bạn có nói những lời khiến tôi bối rối, trái tim tôi cũng không còn bận tâm
Nếu tôi dời bản thân khỏi đây, nếu tôi thay đổi mọi thứ, thì tôi sẽ chuyển tất cả về màu đen
Còn có tương lai cho một kẻ như tôi? Rồi tôi sẽ còn tồn tại trong một thế giới như thế?
Nó sẽ đau đớn chứ? Sẽ buồn chứ? Không thể hiểu được bản thân
Tôi quá mệt mỏi với cả việc đi lại, Tôi còn không hiểu được mọi người
Nếu một người như tôi có thể thay đổi, nếu tôi có thể thay đổi, thì tôi sẽ chuyển thành màu trắng chứ?
Dù đang ở giữa dòng chảy thời gian, tôi vẫn cảm thấy yếu đuối, nhìn này, cứ quay tròn và quay tròn
Bạn biết không, Tôi còn không thể nhìn thấy trái tim đang rời xa tôi
Không còn sức để cựa quậy, tôi tiếp tục bị cuốn đi xuống những khe nứt thời gian
Tôi không biết gì về mọi thứ xung quanh mình, tôi là tôi và chỉ vậy thôi
Tôi có đang mơ không? hay là đang nhìn vào khoảng không? Lời nói của tôi vô nghĩa dù tôi có mở miệng
Tôi chỉ quá mệt mỏi vì buồn phiền, tôi nên sống tiếp với một tâm hồn không cảm xúc
Dù bạn có nói những lời khiến tôi bối rối, trái tim tôi cũng không còn bận tâm
Nếu tôi dời bản thân khỏi đây, nếu tôi thay đổi mọi thứ, thì tôi sẽ chuyển tất cả về màu đen
Nếu tôi cử động, nếu tôi cử động, tôi sẽ phá hủy mọi thứ, tôi sẽ phá hủy mọi thứ
Nếu tôi đau buồn, nếu tôi đau buồn, thì trái tim tôi sẽ chuyển thành màu trắng chứ?
Tôi vẫn không biết gì về bạn, về tôi, về mọi thứ
Nếu tôi có thể nhấc mí mắt nặng trĩu của mình lên, nếu tôi phá vỡ mọi thứ, thì tất cả sẽ chuyển về màu đen!!!